On va commencer par un petit jeu !
Rassemblez toutes les syllabes...
À la fin, le tout formera une phrase !
CHAIN
Ça va aller.
Tu verras, Robin...
Tout ira bien.
Tu nous caches encore
quelque chose, hein ?
C'est pas grave.
Par contre, un pirate...
ne peut pas quitter l'équipage...
sans l'accord...
du capitaine.
Alors...
Tu...
Tu dois avoir foi en Luffy.
La... La grenouille !
Crôa !
Dis-moi.
Depuis ce fameux jour, il y a 8 ans,
où ils ont emmené m'sieur Tom...
Tu t'es battu, jour après jour,
contre le Train des Mers ?
Tu ne voulais pas à nouveau
perdre quelqu'un que tu aimes ?
Tu voulais pouvoir protéger
les gens que tu aimes ?
Crôa...
Yokozuna.
Le moment est venu de tester le résultat
de toutes ces années d'entraînement.
Crôa ?
Mais bon...
Avec tout ça, le gouvernement est verni.
Avec moi, il a accès
aux plans d'une arme antique.
Et, à travers toi,
il peut réveiller celles qui dormaient.
Il dispose donc maintenant de deux clés
pour arriver à ses fins.
Tout ça pour dire
que je peux pas m'enfuir seul.
Tu dois trouver un moyen
de retourner auprès de ton équipage.
C'est impossible.
Je leur fais du mal,
en restant auprès d'eux.
Les types du gouvernement
disent que ton existence même
est un crime.
Tenir une arme,
aussi meurtrière soit-elle,
ne suffit pas à faire de toi
une criminelle.
Le simple fait d'exister,
c'est pas un crime.
Ouvrez la Porte principale !
C'est quoi, cet endroit ?
C'est une cascade ?
J'aperçois même pas le fond !
Tu vas la fermer, oui ?
Lucci et les autres sont en chemin.
Et ils vont me rapporter
le plus beau cadeau
dont je puisse rêver.
"Opération débarquement.
"Les pirates au chapeau de paille
foncent dans le tas !"
Grouillez-vous !
Accélérez la cadence !
Alors comme ça,
Franky s'est sacrifié ?
Oui, c'est ça.
Il a essayé d'aider Robin,
mais hélas...
Franky, quelle grandeur d'âme !
On doit se dépêcher.
Sinon, on arrivera trop tard.
La voilà !
L'île sans sommeil !
Enies Lobby !
Quoi ? T'es sûr ?
Super !
Allons sauver le patron !
L'île sans sommeil ?
Oui, ses habitants
ne voient jamais la nuit.
Le jour y est éternel.
C'est le siège de la justice.
Le jour y est éternel ?
On vous a retrouvés !
Hé, les Yagaras géants !
Ohé !
Luffy !
- Oh, Sanji ! Et...
- Crôa ! Crôa !
- C'est qui, l'autre ?
- Ça faisait longtemps...
C'est le chapeau de paille !
On a finalement réussi à les rattraper.
Ils ont l'air prêts à foncer
vers l'antichambre
du gouvernement mondial.
En voilà, une excellente nouvelle.
Parfait !
Enies Lobby est en vue !
Les gars !
Tenez-vous prêts au combat !
Alors, voilà...
Pour la première fois en cinq ans,
les huit membres du CP9,
moi y compris,
devaient être réunis aujourd'hui
et rendre cette journée radieuse.
Mais qu'est-ce qui fait
les gros titres ?
"Le plan de l'assassinat
du chef de l'armée révolutionnaire."
Selon les instructions,
il suffisait de tuer trois personnes,
mais vous en avez liquidé vingt-trois !
J'exige une explication !
Yoyoi !
Je vous présente
mes plus plates excuses, chef.
Tout cela est entièrement...
ma faute !
Arrête de geindre, Kumadori !
Un homme ne s'aplatit pas pour ça.
Je vais tout expliquer au chef.
Va t'asseoir.
Yoyoi !
Je suis indigne de votre pardon, chef.
Voilà pourquoi, je suis prêt...
à m'ouvrir le ventre
pour me faire pardonner.
- Arrête ton cirque, imbécile !
- Yoyoi !
L'écoutez pas, chef.
On a fait ce qu'il fallait
pour mener à bien
l'assassinat le jour prévu.
Mais notre plan ultra secret
a été découvert.
C'est moi qui ai vendu la mèche,
j'en ai parlé en ville. Chapapa !
Quoi ?
C'est encore toi, Fukuro ?
À quoi sert ta fermeture Éclair ?
Quand vas-tu apprendre à te taire ?
On est des agents secrets,
nom d'un chien !
Ces paroles m'ont échappé.
Chapapa !
- Je vais te les faire ravaler !
- Yoyoi !
- Ne sois pas si dur avec Fukuro.
- Ça fait mal ! Chapapa !
J'assume l'entière responsabilité.
Suicide rituel.
Metalium.
Je ne peux même pas mourir.
Magne-toi de crever,
espèce de clown !
- Arrête de lui crier dessus. Chapapa !
- La ferme, toi !
Oh, et puis laissez tomber.
C'est chaud !
J'ai renversé mon café, sapristi !
J'ai entendu dire
que Nero avait été nul.
Oh, et puis flûte.
Moi, je suis né
Sur l'île des snipers
Je ne rate jamais ma cible
La, la, la, lalère
L'œil d'une souris ?
Lock on
Ton cœur ?
Je suis l'homme
Qui vient de l'île des snipers
La, la, la, lalère
Fuyez tant que vous le pouvez encore
Sniper, sniper
Sniperking
Sniperking, de l'île des snipers ?
Lui-même !
Je suis un grand ami d'Usopp.
Il m'a demandé
de venir vous prêter main-forte.
Un super héros !
C'est bien ce que je pensais
en voyant ta cape !
Génial !
T'es le premier que je vois !
Je vois.
On reconnaît un super-héros à sa cape ?
Ouais !
- Ça marche aussi avec une "carpe" !
- Vraiment ?
Ce serait pas Usopp ?
C'est Usopp...
Contente qu'il ait survécu.
C'est le type au long pif
qui a attaqué la Franky House.
C'est le gars
qui s'est fait capturer avec Franky.
Oui, exact.
Enchanté.
Euh, moi de même.
C'est le m'sieur
qu'on a vu à la Shift Station.
Miaou.
- Un autographe.
- D'accord.
POUR LE PETIT CHOPPER
Mais alors...
Où est passé Usopp ?
Il va très bien.
Ne vous inquiétez pas pour lui.
Pour le moment,
la priorité est de sauver Robin.
- C'est ce qu'il a dit.
- Oui, il a raison.
Di... Dites...
Elle est où, l'île des snipers ?
Eh bien...
Moi, je suis né
Elle se trouve...
dans votre cœur.
- Sur l'île...
- Dans notre cœur ?
des snipers
C'est où, ça ?
Moi, je suis né
Sur l'île des snipers
- À vous !
- Sur l'île des snipers
Nami...
Qu'y a-t-il, Sanji ?
Vous aussi, les chanteurs d'opérette...
Avant qu'on aille sauver Robin,
il faut que je vous dise un truc.
C'est justement ce Buster Call
qui pose problème.
Naguère,
une île a été réduite en cendres.
Cinq vice-amiraux de la Marine,
dix navires de guerre...
Elle a été témoin de l'effroyable force
que la Marine peut déployer.
Le Buster Call est un cauchemar
qui la hantera toute sa vie.
Depuis toute petite,
elle est traumatisée par cette attaque.
Sachant que cette menace
pesait sur vous,
elle a perdu
toute velléité de résistance.
Et je suppose
que vous étiez au courant de tout ?
Bien évidemment.
Le CP9 sait donc comment tirer parti
de la faiblesse de Robin
pour la tenir sous son emprise.
Je ne cherche pas à me justifier.
On est sur le point
d'arriver chez l'ennemi,
mais ce n'est pas dit que Robin
accepte de nous suivre.
Si, c'est terminé.
On ne se reverra plus jamais.
On s'en fout de ça !
Ça va pas se passer comme ça !
Ouais !
- Maudite Robin !
- Qu'est-ce que tu racontes ?
Bah quoi,
c'est vrai, non ?
Pourquoi
est-ce qu'elle refuse notre aide ?
Parce qu'elle s'inquiète
des conséquences
que ça pourrait avoir sur nous.
Je m'en fous !
Si on l'abandonne à son sort,
ils la tueront.
C'est pour ça qu'on va la sauver !
Je sais bien, mais...
Laisse courir.
Ça ne change rien à notre objectif.
On va juste la sauver.
Je vais aller tout fracasser.
J'ai une nouvelle technique à tester.
Bon, venez jeter un œil à ça.
Je suis déjà venu une fois ici,
pour installer des rails.
Si ma mémoire ne flanche pas...
Voilà grosso modo le plan de l'île.
La Porte de la Justice
se trouve du côté opposé de l'île.
On y accède
uniquement depuis la Tour judiciaire.
C'est quoi,
le rond tout noir ?
C'est une cascade.
Une cascade ?
Tu pigeras, une fois sur place.
C'est sur la route,
entre les deux portes,
qu'il faudra récupérer
Nico Robin et Franky.
Sinon, c'est foutu.
Pourquoi tu dis ça ?
On ira les chercher où qu'ils soient.
On fera tout pour les ramener.
Rappelle-toi
ce que j'ai dit à Water Seven.
Ils vont soit au QG de la Marine,
soit à l'énorme prison sous-marine.
On doit s'arranger pour les récupérer
avant qu'ils n'arrivent là-bas.
Nami a raison.
Même si on parvient tous
à infiltrer l'île,
les seuls capables
de venir à bout du CP9,
c'est vous, les gars.
Je vous ai bien observés
et j'ai mesuré votre puissance.
Vous allez attendre
cinq minutes en mer
et vous foncerez à la Porte principale
avec le Rocketman.
Nous, on passera devant.
Et on s'arrangera
pour créer un passage.
Ne vous occupez pas de nous,
même si on se fait pulvériser.
Continuez votre route.
On n'est qu'une soixantaine,
alors qu'eux,
ils sont un ou deux milliers.
Quoi qu'il en soit,
vous devez éviter tout combat inutile
et vous occuper du CP9.
Ouais, bien reçu.
Tenez-vous prêts, les enfants.
L'île est juste devant nous.
Regardez attentivement le ciel bleu
derrière Enies Lobby.
C'est la Porte de la Justice.
Ouah !
Elle est gigantesque !
Elle ne s'ouvre jamais en grand.
Ils se contentent de l'entrebâiller
lorsqu'ils font passer les criminels.
Et de l'autre côté de cette porte,
s'étend un énorme nid de monstres marins
semblable à la Calm Belt
qui enserre Grand Line.
Aucun navire ordinaire
ne peut s'y aventurer.
J'ignore comment ils s'y prennent,
mais les militaires connaissent le moyen
d'y naviguer en sécurité.
Autrement dit,
la petite pirate a raison.
Si vous voulez récupérer
les deux détenus,
il faut le faire avant
qu'ils ne franchissent cette porte.
Alors,
c'est pas le moment de lambiner !
Allez, on entre en premier,
comme prévu !
On vous couvre !
Hé, vous deux !
Vous vous trompez d'équipe !
Tiens ? Où est Luffy ?
Hein ?
Il était là, il y a un instant.
- Là-bas ! Le chapeau de paille !
- Quoi ?
Hop là !
Mais qu'est-ce qu'il fout,
cet abruti ?
Il a rien pigé au plan !
C'est toujours comme ça.
Et il a osé dire "Bien reçu."
Il est incapable
d'attendre cinq minutes.
Fallait pas rêver.
Quel petit impatient, celui-là.
- Vas-y, m'sieur pirate !
- Miaou !
Du nerf, Sodom et Gomorrhe !
Ne mollissez pas !
On franchit la grille
et on force la Porte principale !
Ouais !
Gum gum...
Rocket !
C'était quoi, ça ?
Un truc a volé.
C'est quoi, cet endroit ?
Sacré gouffre !
On dirait une île flottante.
Y a même une ville.
Où peut bien se trouver Robin ?
Il y a quelqu'un là-haut, un intrus !
Abattez-le sur-le-champ !
Oups.
Ils m'ont repéré.
Il a pénétré à l'intérieur !
Ici la Porte principale !
Message pour le commandant
et l'île principale !
Ici la Porte principale !
Répondez !
J'écoute. Que se passe-t-il ?
Un intrus a franchi la Porte principale,
il fonce vers l'île principale.
Quoi ? Un pauvre petit intrus ?
Calmez-vous un peu
- et réglez-lui son compte.
- Mais c'est que...
Ici l'Entrée de l'île principale.
Intrus repéré.
On l'élimine immédiatement.
Soyez sans crainte.
Allons, petit, arrête de courir.
Tu sais où tu te trouves ?
Méfiez-vous de lui !
Si je n'ai pas la berlue,
il s'agit de...
Luffy au chapeau de paille !
Quoi ?
Que venez-vous de dire ?
Sa tête vaut 100 millions !
Je crois qu'il s'agit
du pirate au chapeau de paille !
Où est Robin ?
À SUIVRE
Le chapeau de paille
s'est introduit ici ?
Qu'est-ce que vous glandez ?
Vous me gênez, je vous dis !
Dégagez !
Tu t'en prends
au gouvernement mondial
juste pour récupérer une copine ?
- Faut vraiment être fêlé.
- Robin, j'arrive.
Prochain épisode :
"Luffy débarque.
Grande bataille sur l'île judiciaire !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
LUFFY DÉBARQUE
GRANDE BATAILLE SUR L'ÎLE JUDICIAIRE